# ProjetCadrant-019
Votre équipe vient d’intégrer l’éditeur de logiciels ProSoft.    Sous la responsabilité du DSI, vous aurez la gestion du projet “EasySave” qui consiste à développer un logiciel de sauvegarde compatible avec les suites logicielles ProSoft.   Comme tout logiciel de la Suite ProSoft, le logiciel s’intégrera à la politique tarifaire.  -        Prix unitaire : 200 €HT  -        Contrat de maintenance annuel 5/7 8-17h (mises à jour incluses):  12% prix (Contrat annuel à tacite reconduction avec revalorisation basée sur l’indice SYNTEC)   Lors de ce projet, votre équipe devra assurer le développement, la gestion des versions majeures et mineures, mais aussi les documentations (utilisateur et support client).    Pour garantir une reprise de votre travail par d’autres équipes, la direction vous impose de travailler dans le respect des contraintes suivantes :   Outils et méthodes   o   Visual Studio 2019    o   GIT Azur DevOps.          -    Tous vos documents et codes doivent être gérés dans cet outil.          -   Votre responsable doit être invité sur votre GIT pour suivre vos développements   o   Editeur UML :   - Nous préconisations l’utilisation de « Visual Paradigm » ou de « Visio »  Langage, FrameWork   o   Langage C#   o   Bibliothèques FrameWork 4.X et Core 2.X    Autres :   o   L’ensemble des documents, lignes de codes et commentaires doivent être exploitables par les filiales anglophones.    Vous devez conduire ce projet de manière à réduire les coûts de développement des futures versions et surtout d’être capable de réagir rapidement à la remontée éventuelle d’un dysfonctionnement.
